オシャレ系アイテム ― エクストラアイテム｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

![](../../../../custom.search.yahoo.co.jp/images/window/f1b1e667149c663ff139d13e163b0fc5.gif)

## 資料室

## アイテム

### エクストラアイテム

※2017年5月18日(木)より、値下げいたしました。

#### オシャレ系アイテム

お顔や髪型、モーションなどオシャレを楽しむアイテムが盛りだくさん！

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| モーションおぼえーる１ | モーションおぼえーる１ | 500 Shop Point | 使用すると、一覧の中から選択したエクストラモーションを１つだけ習得することができる。   - モーションの習得はキャラクターごとになります。 - 各種「ストライカーユニット」などの特殊なアイテムを装備した状態では、一部のモーションを行うことができませんのでご注意下さい。 |

備考

【習得できるエクストラモーション一覧】  
こける/体育座り/シャキーン/しゃがみこむ/ズコー/駄々をこねる/不貞寝/照れる/驚く/聞こえない/見えない/挑発1/挑発2/お断り

| こける | 体育座り | シャキーン | しゃがみこむ | ズコー | 駄々をこねる | ふて寝 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| [こける](mov/motion01/01kokeru.flv "こける") | [体育座り](mov/motion01/02taiiku.flv "体育座り") | [シャキーン](mov/motion01/03syakiinn.flv "シャキーン") | [しゃがみこむ](mov/motion01/04syagamikomu.flv "しゃがみこむ") | [ズコー](mov/motion01/05zuko.flv "ズコー") | [駄々をこねる](mov/motion01/06dada.flv "駄々をこねる") | [ふて寝](mov/motion01/07futene.flv "ふて寝") |
| 照れる | 驚く | 聞こえない | 見えない | 挑発１ | 挑発２ | お断り |
| [照れる](mov/motion01/08tereru.flv "照れる") | [驚く](mov/motion01/09odoroku.flv "驚く") | [聞こえない](mov/motion01/10kikoenai.flv "聞こえない") | [見えない](mov/motion01/11mienai.flv "見えない") | [挑発１](mov/motion01/12tyouhatsu1.flv "挑発１") | [挑発２](mov/motion01/13chohatsu2.flv "挑発２") | [お断り](mov/motion01/14okotowari.flv "お断り") |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| モーションおぼえーる２ | モーションおぼえーる２ | 500 Shop Point | 使用すると、一覧の中から選択したエクストラモーションを１つだけ習得することができる。   - モーションの習得はキャラクターごとになります。 - 各種「ストライカーユニット」などの特殊なアイテムを装備した状態では、一部のモーションを行うことができませんのでご注意下さい。 |

備考

【習得できるエクストラモーション一覧】  
足を組む/頬杖をつく/ぐるぐるダンス/飛び跳ねダンス/歌う/高笑い/決めポーズ１/決めポーズ２/決めポーズ３  
騎士の礼/漢の礼/指差しポーズ/勘弁してください……/どんとむーう゛っ！

| 足を組む | 頬杖をつく | ぐるぐるダンス | 飛び跳ねダンス | 歌う | 高笑い | 決めポーズ１ |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| [足を組む](mov/motion02/01ashikumu.flv "足を組む") | [頬杖をつく](mov/motion02/02hoodue.flv "頬杖をつく") | [ぐるぐるダンス](mov/motion02/03guruguru.flv "ぐるぐるダンス") | [飛び跳ねダンス](mov/motion02/04tobihane.flv "飛び跳ねダンス") | [歌う](mov/motion02/05utau.flv "歌う") | [高笑い](mov/motion02/06takawarai.flv "高笑い") | [決めポーズ１](mov/motion02/07kimepose1.flv "決めポーズ１") |
| 決めポーズ２ | 決めポーズ３ | 騎士の礼 | 漢の礼 | 指差しポーズ | 勘弁してください…… | どんとむーう゛っ！ |
| [決めポーズ２](mov/motion02/08kimepose2.flv "決めポーズ２") | [決めポーズ３](mov/motion02/09kimepose3.flv "決めポーズ３") | [騎士の礼](mov/motion02/10kishi.flv "騎士の礼") | [漢の礼](mov/motion02/11otoko.flv "漢の礼") | [指差しポーズ](mov/motion02/12yubisashipose.flv "指差しポーズ") | [勘弁してください……](mov/motion02/13kanben.flv "勘弁してください……") | [どんとむーう゛っ！](mov/motion02/14dontmove.flv "どんとむーう゛っ！") |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| モーションおぼえーる３ | モーションおぼえーる３ | 500 Shop Point | 使用すると、一覧の中から選択したエクストラモーションを１つだけ習得することができる。   - モーションの習得はキャラクターごとになります。 - 各種「ストライカーユニット」などの特殊なアイテムを装備した状態では、一部のモーションを行うことができませんのでご注意下さい。 |

備考

【習得できるエクストラモーション一覧】  
あひる座り/にゃんにゃん♪/キュンキュン☆/わっしょい！わっしょい！/んもう！/やれやれ/やだもう/  
もじもじ/なでなで/キョロキョロ１/キョロキョロ２/手をつなぐ（右手）/手をつなぐ（左手）/手をつなぐ（両手）

| あひる座り | にゃん にゃん♪ | キュン キュン☆ | わっしょい！ わっしょい！ | んもう！ | やれやれ | やだもう |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| [あひる座り](mov/motion03/01ahiru.flv "あひる座り") | [にゃんにゃん♪](mov/motion03/02nyann.flv "にゃんにゃん♪") | [キュンキュン☆](mov/motion03/03kyunn.flv "キュンキュン☆") | [わっしょい！わっしょい！](mov/motion03/04wasshoi.flv "わっしょい！わっしょい！") | [んもう！](mov/motion03/05nnmou.flv "んもう！") | [やれやれ](mov/motion03/06yareyare.flv "やれやれ") | [やだもう](mov/motion03/07yadamou.flv "やだもう") |
| もじもじ | なでなで | キョロ キョロ１ | キョロ キョロ２ | 手をつなぐ （右手） | 手をつなぐ （左手） | 手をつなぐ （両手） |
| [もじもじ](mov/motion03/08mojimoji.flv "もじもじ") | [なでなで](mov/motion03/09nadenade.flv "なでなで") | [キョロキョロ１](mov/motion03/10kyorokyoro1.flv "キョロキョロ１") | [キョロキョロ２](mov/motion03/11kyorokyoro2.flv "キョロキョロ２") | [手をつなぐ（右手）](mov/motion03/12tsunagu1.flv "手をつなぐ（右手）") | [手をつなぐ（左手）](mov/motion03/13tsunagu2.flv "手をつなぐ（左手）") | [手をつなぐ（両手）](mov/motion03/14tsunagu3.flv "手をつなぐ（両手）") |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| モーションおぼえーる４ | モーションおぼえーる４ | 500 Shop Point | 使用すると、一覧の中から選択したエクストラモーションを１つだけ習得することができる。   - モーションの習得はキャラクターごとになります。 - 各種「ストライカーユニット」などの特殊なアイテムを装備した状態では、一部のモーションを行うことができませんのでご注意下さい。 |

備考

【習得できるエクストラモーション一覧】  
検討中/なまけもの/ナイショ♪/サムズアップ/話す２/ヘッドバンギング/エール/格好つけ/ぶりっこ/  
泣く/絶景かな！/壁ドン/武器を掲げる/武器を構える

| 検討中 | なまけもの | ナイショ♪ | サムズアップ | 話す２ | ヘッドバンギング | エール |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| [検討中](mov/motion04/mot04_01kentochu.flv "検討中") | [なまけもの](mov/motion04/mot04_02namakemono.flv "なまけもの") | [ナイショ♪](mov/motion04/mot04_03naisho.flv "ナイショ♪") | [サムズアップ](mov/motion04/mot04_04somesup.flv "サムズアップ") | [話す２](mov/motion04/mot04_05hanasu2.flv "話す２") | [ヘッドバンギング](mov/motion04/mot04_06headbanging.flv "ヘッドバンギング") | [エール](mov/motion04/mot04_07earl.flv "エール") |
| 格好つけ | ぶりっこ | 泣く | 絶景かな！ | 壁ドン | 武器を掲げる | 武器を構える |
| [格好つけ](mov/motion04/mot04_08kakkotsuke.flv "格好つけ") | [ぶりっこ](mov/motion04/mot04_09burikko.flv "ぶりっこ") | [泣く](mov/motion04/mot04_10naku.flv "泣く") | [絶景かな！](mov/motion04/mot04_11zekkeikana.flv "絶景かな！") | [壁ドン](mov/motion04/mot04_12kabedon.flv "壁ドン") | [武器を掲げる](mov/motion04/mot04_13bukiwokakageru.flv "武器を掲げる") | [武器を構える](mov/motion04/mot04_14bukiwokamaeru.flv "武器を構える") |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| モーションおぼえーる５ | モーションおぼえーる５ | 500 Shop Point | 使用すると、一覧の中から選択したエクストラモーションを１つだけ習得することができる。   - モーションの習得はキャラクターごとになります。 - 各種「ストライカーユニット」などの特殊なアイテムを装備した状態では、一部のモーションを行うことができませんのでご注意下さい。 |

備考

【習得できるエクストラモーション一覧】  
だらける/寝そべる/ハイタッチ（両手）/ハイタッチ（右手）/ハイタッチ（左手）/  
行きます！/任せろ！/ガッツポーズ/ジャンプ！/ラインダンス/踏みつける/ビクビク/バッティング/魔法をかけてあげる♪/

| だらける | 寝そべる | ハイタッチ（両手） | ハイタッチ（右手） | ハイタッチ（左手） | 行きます！ | 任せろ！ |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| [だらける](mov/motion05/mot0501darakeru.flv "だらける") | [寝そべる](mov/motion05/mot0502nesoberu.flv "寝そべる") | [ハイタッチ（両手）](mov/motion05/mot0503haitacchi_hands.flv "ハイタッチ（両手）") | [ハイタッチ（右手）](mov/motion05/mot0504haitacchi_r.flv "ハイタッチ（右手）") | [ハイタッチ（左手）](mov/motion05/mot0505haitacchi_l.flv "ハイタッチ（左手）") | [行きます！](mov/motion05/mot0506ikimasu.flv "行きます！") | [任せろ！](mov/motion05/mot0507makasero.flv "任せろ！") |
| ガッツポーズ | ジャンプ！ | ラインダンス | 踏みつける | ビクビク | バッティング | 魔法をかけてあげる♪ |
| [ガッツポーズ](mov/motion05/mot0508gattsu.flv "ガッツポーズ") | [ジャンプ！](mov/motion05/mot0509jannpu.flv "ジャンプ！") | [ラインダンス](mov/motion05/mot0510rainndannsu.flv "ラインダンス") | [踏みつける](mov/motion05/mot0511fumitsukeru.flv "踏みつける") | [ビクビク](mov/motion05/mot0512bikubiku.flv "ビクビク") | [バッティング](mov/motion05/mot0513batthinngu.flv "バッティング") | [魔法をかけてあげる♪](mov/motion05/mot0514mahou.flv "魔法をかけてあげる♪") |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| モーションおぼえーる５ | モーションおぼえーる６ | 500 Shop Point | 使用すると、一覧の中から選択したエクストラモーションを１つだけ習得することができる。   - モーションの習得はキャラクターごとになります。 - 各種「ストライカーユニット」などの特殊なアイテムを装備した状態では、一部のモーションを行うことができませんのでご注意下さい。 |

備考

【習得できるエクストラモーション一覧】  
アイドルポーズ/ラジャー/恐れ戦く/うつ伏せ/話す3/バイバイ2/かわいいお辞儀/○ジェスチャー/×ジェスチャー/チラッ/シュート/後ろ回し蹴り/吹っ飛ぶ1/吹っ飛ぶ2

| アイドルポーズ | ラジャー | 恐れ戦く | うつ伏せ | 話す3 | バイバイ2 | かわいいお辞儀 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| [アイドルポーズ](mov/motion06/mot0601idolupouzu.flv "アイドルポーズ") | [ラジャー](mov/motion06/mot0602raja.flv "ラジャー") | [恐れ戦く](mov/motion06/mot0603osoreononoku.flv "恐れ戦く") | [うつ伏せ](mov/motion06/mot0604utubuse.flv "うつ伏せ") | [話す3](mov/motion06/mot0605hanasu3.flv "話す3") | [バイバイ2](mov/motion06/mot0606baibai2.flv "バイバイ2") | [かわいいお辞儀](mov/motion06/mot0607kawaiiojigi.flv "かわいいお辞儀") |
| ○ジェスチャー | ×ジェスチャー | チラッ | シュート | 後ろ回し蹴り | 吹っ飛ぶ1 | 吹っ飛ぶ2 |
| [○ジェスチャー](mov/motion06/mot0608marujyesucha.flv "○ジェスチャー") | [×ジェスチャー](mov/motion06/mot0609batujyesucha.flv "×ジェスチャー") | [チラッ](mov/motion06/mot0610chira.flv "チラッ") | [シュート](mov/motion06/mot0611shuuto.flv "シュート") | [後ろ回し蹴り](mov/motion06/mot0612ushiromawashigeri.flv "後ろ回し蹴り") | [吹っ飛ぶ1](mov/motion06/mot0613futtobu1.flv "吹っ飛ぶ1") | [吹っ飛ぶ2](mov/motion06/mot0614futtobu2.flv "吹っ飛ぶ2") |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| モーションおぼえーる７ | モーションおぼえーる７ | 500 Shop Point | 使用すると、一覧の中から選択したエクストラモーションを１つだけ習得することができる。   - モーションの習得はキャラクターごとになります。 - 各種「ストライカーユニット」などの特殊なアイテムを装備した状態では、一部のモーションを行うことができませんのでご注意下さい。 |

備考

【習得できるエクストラモーション一覧】  
やあ☆/なんでやねん！/祈る/いじける/受け入れる/がんばって☆/武器を担ぐ/武器を構える２/前方宙返り/ムーンウォーク/かかってこい！/気を溜める/ウェーブ/くるくるダンス

| やあ☆ | なんでやねん！ | 祈る | いじける | 受け入れる | がんばって☆ | 武器を担ぐ |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| [やあ☆](mov/motion07/mot0701yaa.flv "やあ☆") | [なんでやねん！](mov/motion07/mot0702nandeyanen.flv "なんでやねん！") | [祈る](mov/motion07/mot0703inoru.flv "祈る") | [いじける](mov/motion07/mot0704ijikeru.flv "いじける") | [受け入れる](mov/motion07/mot0705ukeireru.flv "受け入れる") | [がんばって☆](mov/motion07/mot0706ganbatte.flv "がんばって☆") | [武器を担ぐ](mov/motion07/mot0707bukiwokatugu.flv "武器を担ぐ") |
| 武器を構える２ | 前方宙返り | ムーンウォーク | かかってこい！ | 気を溜める | ウェーブ | くるくるダンス |
| [武器を構える２](mov/motion07/mot0708bukiwokamaeru2.flv "武器を構える２") | [前方宙返り](mov/motion07/mot0709zenpouchuugaeri.flv "前方宙返り") | [ムーンウォーク](mov/motion07/mot0710moonwooku.flv "ムーンウォーク") | [かかってこい！](mov/motion07/mot0711kakattekoi.flv "かかってこい！") | [気を溜める](mov/motion07/mot0712kiwotameru.flv "気を溜める") | [ウェーブ](mov/motion07/mot0713weebu.flv "ウェーブ") | [くるくるダンス](mov/motion07/mot0714kurukurudansu.flv "くるくるダンス") |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| モーションおぼえーる８ | モーションおぼえーる８ | 500 Shop Point | 使用すると、一覧の中から選択したエクストラモーションを１つだけ習得することができる。   - モーションの習得はキャラクターごとになります。 - 各種「ストライカーユニット」などの特殊なアイテムを装備した状態では、一部のモーションを行うことができませんのでご注意下さい。 |

備考

【習得できるエクストラモーション一覧】

ふりふりダンス/お願い！/だだっこぱんち/ガッツポーズ2/挑発3/わなわな/右手がうずく/中腰/闘いの構え/アッパー/突き飛ばす/吹っ飛ぶ3/嬉しい/モデル立ち

| ふりふりダンス | お願い！ | だだっこぱんち | ガッツポーズ2 | 挑発3 | わなわな | 右手がうずく |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| [ふりふりダンス](mov/motion08/mot0801furifuri.flv "ふりふりダンス") | [お願い！](mov/motion08/mot0802onegai.flv "お願い！") | [だだっこぱんち](mov/motion08/mot0803dadakko.flv "だだっこぱんち") | [ガッツポーズ2](mov/motion08/mot0804gattsu.flv "ガッツポーズ2") | [挑発3](mov/motion08/mot0805chouhatsu.flv "挑発3") | [わなわな](mov/motion08/mot0806wanawana.flv "わなわな") | [右手がうずく](mov/motion08/mot0807migite.flv "右手がうずく") |
| 中腰 | 闘いの構え | アッパー | 突き飛ばす | 吹っ飛ぶ3 | 嬉しい | モデル立ち |
| [中腰](mov/motion08/mot0808chuugoshi.flv "中腰") | [闘いの構え](mov/motion08/mot0809kamae.flv "闘いの構え") | [アッパー](mov/motion08/mot0810appa.flv "アッパー") | [突き飛ばす](mov/motion08/mot0811tsukitobasu.flv "突き飛ばす") | [吹っ飛ぶ3](mov/motion08/mot0812futtobu.flv "吹っ飛ぶ3") | [嬉しい](mov/motion08/mot0813ureshii.flv "嬉しい") | [モデル立ち](mov/motion08/mot0814moderudachi.flv "モデル立ち") |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| モーションおぼえーる９ | モーションおぼえーる９ | 500 Shop Point | 使用すると、一覧の中から選択したエクストラモーションを１つだけ習得することができる。   - モーションの習得はキャラクターごとになります。 - 各種「ストライカーユニット」などの特殊なアイテムを装備した状態では、一部のモーションを行うことができませんのでご注意下さい。 |

備考

【習得できるエクストラモーション一覧】

居眠り/眼鏡くいっ/ポージング/話を聞く/言わざる/てへっ☆/ムリムリ！/手を差し出す/ひざまずく/椅子2/立膝座り/うなだれる/飛び蹴り/ロボットダンス

| 居眠り | 眼鏡くいっ | ポージング | 話を聞く | 言わざる | てへっ☆ | ムリムリ！ |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| [居眠り](mov/motion09/mot0901inemuri.flv "居眠り") | [眼鏡くいっ](mov/motion09/mot0902meganekui.flv "眼鏡くいっ") | [ポージング](mov/motion09/mot0903posingu.flv "ポージング") | [話を聞く](mov/motion09/mot0904hanashiwokiku.flv "話を聞く") | [言わざる](mov/motion09/mot0905iwazaru.flv "言わざる") | [てへっ☆](mov/motion09/mot0906tehe.flv "てへっ☆") | [ムリムリ！](mov/motion09/mot0907kenson.flv "ムリムリ！") |
| 手を差し出す | ひざまずく | 椅子2 | 立膝座り | うなだれる | 飛び蹴り | ロボットダンス |
| [手を差し出す](mov/motion09/mot0908tewosashidasu.flv "手を差し出す") | [ひざまずく](mov/motion09/mot0909hizamazuku.flv "ひざまずく") | [椅子2](mov/motion09/mot0910isu2.flv "椅子2") | [立膝座り](mov/motion09/mot0911tachihizasuwari.flv "立膝座り") | [うなだれる](mov/motion09/mot0912unadareru.flv "うなだれる") | [飛び蹴り](mov/motion09/mot0913tobigeri.flv "飛び蹴り") | [ロボットダンス](mov/motion09/mot0914robottodansu.flv "ロボットダンス") |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| モーションおぼえーる１０ | モーションおぼえーる１０ | 500 Shop Point | 使用すると、一覧の中から選択したエクストラモーションを１つだけ習得することができる。   - モーションの習得はキャラクターごとになります。 - 各種「ストライカーユニット」などの特殊なアイテムを装備した状態では、一部のモーションを行うことができませんのでご注意下さい。 |

備考

【習得できるエクストラモーション一覧】

疑問/腹筋トレーニング/力説する/武器を突きつける/ぶりっこ2/媚びる/かわいいお辞儀2/けんけんぱっ/エスコート/甘える/話を聞く2/おこだよっ！/抱擁/猫の手ダンス

| 疑問 | 腹筋トレーニング | 力説する | 武器を突きつける | ぶりっこ2 | 媚びる | かわいいお辞儀2 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| [疑問](mov/motion10/mot1001quesutyon.flv "疑問") | [腹筋トレーニング](mov/motion10/mot1002hukkintoreningu.flv "腹筋トレーニング") | [力説する](mov/motion10/mot1003rikisetusuru.flv "力説する") | [武器を突きつける](mov/motion10/mot1004bukiwotukitukeru.flv "武器を突きつける") | [ぶりっこ2](mov/motion10/mot1005burikko2.flv "ぶりっこ2") | [媚びる](mov/motion10/mot1006kobiru.flv "媚びる") | [かわいいお辞儀2](mov/motion10/mot1007kawaiiojigi2.flv "かわいいお辞儀2") |
| けんけんぱっ | エスコート | 甘える | 話を聞く2 | おこだよっ！ | 抱擁 | 猫の手ダンス |
| [けんけんぱっ](mov/motion10/mot1008kenkenpa.flv "けんけんぱっ") | [エスコート](mov/motion10/mot1009esukoto.flv "エスコート") | [甘える](mov/motion10/mot1010amaeru.flv "甘える") | [話を聞く2](mov/motion10/mot1011hanashiwokiku2.flv "話を聞く2") | [おこだよっ！](mov/motion10/mot1012okodayo.flv "おこだよっ！") | [抱擁](mov/motion10/mot1013houyou.flv "抱擁") | [猫の手ダンス](mov/motion10/mot1014nekonotedansu.flv "猫の手ダンス") |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| ＥＸエモーション | ＥＸエモーション | 500 Shop Point | 使用すると、一覧の中からＥＸエモーションを１つだけ習得することができる。   - エモーションの習得はキャラクターごとになります。 |

備考

【習得できるエクストラモーション一覧】  
嬉しい/怒り3/涙目/楽しい

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| お顔スイッチャー１ | お顔スイッチャー１ | 1,000 Shop Point | 使用すると、「お顔スイッチャー１」で変更できる顔の一覧の中から1つだけ選択し、変更することができる。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

備考

【使用可能種族】  
全種族使用可能。

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| お顔スイッチャー２ | お顔スイッチャー２ | 1,000 Shop Point | 使用すると、「お顔スイッチャー２」で変更できる顔の一覧の中から1つだけ選択し、変更することができる。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

備考

【使用可能種族】  
全種族使用可能。

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| お顔スイッチャー３ | お顔スイッチャー３ | 1,000 Shop Point | 使用すると、「お顔スイッチャー３」で変更できる顔の一覧の中から1つだけ選択し、変更することができる。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

備考

【使用可能種族】  
全種族使用可能。

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| お顔スイッチャー（御魂） | お顔スイッチャー（御魂） | 1,000 Shop Point | 通年イベント「空飛ぶ工房とフシギな武器」に登場した各御魂顔の一覧の中から1つだけ選択し、変更することができる。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

備考

【使用可能種族】  
全種族使用可能。

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| お顔スイッチャーＥＸ１ | お顔スイッチャーＥＸ１ | 1,000 Shop Point | 使用すると特別なパートナーの顔一覧の中から１つだけ選択し変更することができる。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

備考

【使用可能種族】  
全種族使用可能。

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| お顔スイッチャー（ネコマタ） | お顔スイッチャー（ネコマタ） | 1,000 Shop Point | 使用すると、各ネコマタ顔の一覧の中から1つだけ選択し、変更することができる。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

備考

【使用可能種族】  
全種族使用可能。

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| お顔スイッチャー（守護魔） | お顔スイッチャー（守護魔） | 1,000 Shop Point | 使用すると、各守護魔顔の一覧の中から1つだけ選択し、変更することができる。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

備考

【使用可能種族】  
全種族使用可能。

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| お顔スイッチャー（アルマ・１） | お顔スイッチャー（アルマ・１） | 1,000 Shop Point | 使用すると、通年イベント「[アルマたちと絆の樹](../../../special/aruma/HPC-index.html)」に登場した各アルマ顔の一覧の中から1つだけ選択し、変更することができる。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

備考

【使用可能種族】  
全種族使用可能。

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| お顔スイッチャー（アルマ・２） | お顔スイッチャー（アルマ・２） | 1,000 Shop Point | 使用すると、イベント「[イリスと記憶の書架](../../../special/lore/HPC-index.html)」に登場した各アルマ顔の一覧の中から1つだけ選択し、変更することができる。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

備考

【使用可能種族】  
全種族使用可能。

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| お顔スイッチャー（アルマ・３） | お顔スイッチャー（アルマ・３） | 1,000 Shop Point | 使用すると、イベント「[タイニー・かんぱにー～人材発掘編～](../../../special/tinycompany/HPC-index.html)」などに登場したアルマの顔一覧の中から１つだけ選択し変更することができる。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

備考

【使用可能種族】  
全種族使用可能。

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| お顔スイッチャー（アルマ・４） | お顔スイッチャー（アルマ・４） | 1,000 Shop Point | 使用すると、イベント「[タイニー・かんぱにー～人材発掘編～](../../../special/tinycompany/HPC-index.html)」に登場したアルマの顔一覧の中から１つだけ選択し変更することができる。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

備考

【使用可能種族】  
全種族使用可能。

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| お顔スイッチャー（ロア） | お顔スイッチャー（ロア） | 1,000 Shop Point | 使用すると、通年イベント「[イリスと記憶の書架](../../../special/lore/HPC-index.html)」に登場した各ロア顔の一覧の中から1つだけ選択し、変更することができる。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

備考

【使用可能種族】  
全種族使用可能。

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| お顔スイッチャー（エミル） | お顔スイッチャー（エミル） | 500 Shop Point | 使用すると、エミル族のデフォルト顔の中から1つだけ選択し、変更することができる。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

備考

【使用可能種族】  
全種族使用可能。

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| お顔スイッチャー（タイタニア） | お顔スイッチャー（タイタニア） | 500 Shop Point | 使用すると、タイタニア族のデフォルト顔の中から1つだけ選択し、変更することができる。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

備考

【使用可能種族】  
全種族使用可能。

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| お顔スイッチャー（ドミニオン） | お顔スイッチャー（ドミニオン） | 500 Shop Point | 使用すると、ドミニオン族のデフォルト顔の中から1つだけ選択し、変更することができる。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

備考

【使用可能種族】  
全種族使用可能。

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| お顔スイッチャー（ＤＥＭ） | お顔スイッチャー（ＤＥＭ） | 500 Shop Point | 使用すると、ＤＥＭのデフォルト顔の中から1つだけ選択し、変更することができる。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

備考

【使用可能種族】  
全種族使用可能。

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| お顔スイッチャー（特殊） | お顔スイッチャー（特殊） | 500 Shop Point | 使用すると、「お顔スイッチャー（特殊）」で変更できる顔の一覧の中から1つだけ選択し、変更することができる。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

備考

【使用可能種族】  
全種族使用可能。

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| お顔スイッチャー保存の鏡 | お顔スイッチャー保存の鏡 | 250 Shop Point | 自分の現在のお顔を「鏡」へ保管するために必要なアイテム。 １キャラクターにつき最大＋１９枠分の拡張が可能。 有効期限は無期限。取引可能。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| ヘアカラー保存の鏡 | ヘアカラー保存の鏡 | 250 Shop Point | 自分の現在の髪色を「鏡」へ保管するために必要なアイテム。 １キャラクターにつき最大＋１９枠分の拡張が可能。 有効期限は無期限。取引可能。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| ヘアスタイル保存の鏡 | ヘアスタイル保存の鏡 | 500 Shop Point | 自分の現在の髪型を「鏡」へ保管するために必要なアイテム。 １キャラクターにつき最大＋１９枠分の拡張が可能。 有効期限は無期限。取引可能。  [詳しくはこちら](../../../gamedata/item/extraitem/mirror.html) |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| ヘアカラー・スプリング | ヘアカラー・スプリング | 1,500 Shop Point | 使用すると、キャラクターの髪色を春色に変更できる。 |

備考

|  |
| --- |
|  |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| ヘアカラー・サマー | ヘアカラー・サマー | 1,500 Shop Point | 使用すると、キャラクターの髪色を夏色に変更できる。 |

備考

|  |
| --- |
|  |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| ヘアカラー・オータム | ヘアカラー・オータム | 1,500 Shop Point | 使用すると、キャラクターの髪色を秋色に変更できる。 |

備考

|  |
| --- |
|  |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| ヘアカラー・ウィンター | ヘアカラー・ウィンター | 1,500 Shop Point | 使用すると、キャラクターの髪色を冬色に変更できる。 |

備考

|  |
| --- |
|  |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| ヘアカラー・ペールゴールド | ヘアカラー・ペールゴールド | 1,500 Shop Point | 使用すると、キャラクターの髪色をペールゴールドに変更できる。 |

備考

|  |
| --- |
|  |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| ヘアカラー・メタリックピンク | ヘアカラー・メタリックピンク | 1,500 Shop Point | 使用すると、キャラクターの髪色をメタリックピンクに変更できる。 |

備考

|  |
| --- |
|  |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| ヘアカラー・モスグリーン | ヘアカラー・モスグリーン | 1,500 Shop Point | 使用すると、キャラクターの髪色をモスグリーンに変更できる。 |

備考

|  |
| --- |
|  |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| ヘアカラー・エメラルドグリーン | ヘアカラー・エメラルドグリーン | 1,500 Shop Point | 使用すると、キャラクターの髪色をエメラルドグリーンに変更できる。 |

備考

|  |
| --- |
|  |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| ヘアカラー・ミルクティー | ヘアカラー・ミルクティー | 1,500 Shop Point | 使用すると、キャラクターの髪色をミルクティーに変更できる。 |

備考

|  |
| --- |
|  |

| アイコン | アイテム名 | 価格 | アイテムの効果 |
| ヘアカラー・アンティークパープル | ヘアカラー・アンティークパープル | 1,500 Shop Point | 使用すると、キャラクターの髪色をアンティークパープルに変更できる。 |

備考

|  |
| --- |
|  |

## サイトマップ

### [ECOの世界](../../../about/HPC-index.html)

- [バックグラウンド  
  ストーリー](../../../about/HPC-index.html)

### [ECOをはじめよう](../../../startupguide/HPC-index.html)

### [冒険の手引き](../../../playguide/HPC-index.html)

### [資料室](../../../gamedata/HPC-index.html)

### [コミュニティ](../../../community/HPC-index.html)

### [サポート](../../../support/HPC-index.html)

### [ECO ネットストア](../../../econetstore/HPC-index.html)

### アトラクションツール

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
